Aqui estão contidas as informações para a compilação e execução do projeto:
  O projeto(na versão encadeada)foi programado em linguagem C usando o compilador CodeBlocks versão 17.12 no Windows e está contido na   pasta:
  As bibliotecas usadas durante a programação foram stdio.h, stdlib.h e string.h, além das implementadas nos TAD's.
  Para compila-lo/testa-lo desta forma primeiro abra a pasta "projeto 1", e clique em projeto1 alg no aquivo com o formato cbp. Visto que a função main recebe argumentos argc,argv[], basta ir na aba Project e digitar os argumentos no box "Program arguments:" e clicar em OK, depois disso basta clicar no botão verde que indica "Build and Run".
  Caso esse jeito de compilação apresente algum por problema por alguma circunstancia e possivél compila-lo pelo Linux via terminal
  através do GCC, para isso use a pasta: como caminho para gerar o executavél.
  As diretivas de compilação são: gcc -o <nome_executavel> lista.c pilha.c fila.c
  Para a execução use: ./<nome_executavel> "argumentos"
